### Домашнее задание по морфологическим анализаторам

Вам поможет тетрадка: https://github.com/tbkazakova/compling_for_lyceum/blob/main/seminars/morph.ipynb

Создайте в на гуглдиске файл .ipynb. Создать > Google Colaboratory (если нет среди вариантов - Ещё > Подключить другие приложения > Google Colaboratory > Установить)

1) Придумайте предложение, на котором интересно проверять морфологические анализаторы (min 3 сложных случая).
   ```
   Важно! Помимо омонимии нам интересно много всего другого.
   Например, какой набор тегов используется: есть ли деепричастия или они считаются глаголами (вам нужен другой пример).
   ```
2) Напишите, какой разбор предложили бы вы.
3) Укажите, какие сложные случаи вы предусмотрели.
4) Покажите и кратко прокомментируйте, как pymorphy, mystem, spacy, stanza справляются с придуманными вами сложностями.
Нужно запустить анализаторы, вывести, как каждый из них анализирует предложение, и прокомментировать.

#### Сдача

Ссылку на тетрадку с кодом нужно прислать Тане в тг (@tbkazak) до 28 января 23:59. Не забудьте разрешить доступ к файлу.

